Repository: xiaoyaoaiqima/myBookKeeper
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hk

source: Login
zh_hk: 登錄

source: Register
zh_hk: 註冊

source: username
zh_hk: 用戶名

source: password
zh_hk: 密碼

source: Change Language
zh_hk: 中英文切換

source: Change Simplify
zh_hk: 繁簡體切換

source: Personalization Settings
zh_hk: 個性化設置

source: About
zh_hk: 關於

# about_appinfo
source: App Info
zh_hk: 應用信息

# about_version
source: Version
zh_hk: 版本

source: About App
zh_hk: 關於應用

# about_balabala
source: This is my mobile development project for the third semester of my junior year.
zh_hk: 本人大三學期的移動端開發課設

# about_developer
source: Developer
zh_hk: 開發者

source: About Me
zh_hk: 關於我

# about_loc
source: Located in Hangzhou, software development.
zh_hk: 坐標杭州，軟件開發。

# about_email
source: Send Email
zh_hk: 發送郵箱

# about_email2
source: My email is: 1428293926@qq.com. Feel free to contact me if you have any questions!
zh_hk: 我的郵箱是：1428293926@qq.com，有問題可以找我！

# about_code
source: Source Code
zh_hk: 源代碼

# about_codeinfo
source: The GitHub repository can be found at: https://github.com/xiaoyaoaiqima/myBookKeeper
zh_hk: GitHub地址鏈接為：https://github.com/xiaoyaoaiqima/myBookKeeper

source: Tally
zh_hk: 賬本

source: Month In
zh_hk: 本月收入

source: Month Out
zh_hk: 本月支出

# budget
source: Budget Surplus
zh_hk: 預算結余

# test1
source: mytest1
zh_hk: 测试

source: Income
zh_hk: 收入

source: OutCome
zh_hk: 支出

# bottomText
source: The current account is the last three days, more please see the detailed account at the bottom
zh_hk: 當前為近三天賬單，更多請在底部詳細賬單內查看
